Ich hatte als Kind oder Jugendliche nie so den EINEN Moment in dem ich realisiert habe, dass ich queer bin. 
Jetzt als junge Erwachsene muss ich schon schmunzeln wenn ich so daran zurück denke wie obsessed ich mit Rikki von H2O war. 
Oder wie ich beim feiern gehen mit Freundinnen immer angeboten habe, dass wir "ja so tun könnten als wären wir beiden zusammen" damit uns die Typen in Ruhe lassen. Händchen halten und Küssen wäre für mich auch in Ordnung gewesen, nur damit es auch wirklich believable ist. 
Oder wie ich damals mit dem einzigen Mädchen der Stufe die offen queer war auf der Clubtoilette rumgeknutscht habe - damals dachte ich das machen alle meine Freundinnen ab und zu so. 
 
Meine kleine Schwester hatte als Erste aus unserer Familie eine Beziehung und ich weiß noch wie ich damals dachte, als sie uns ihre Freundin vorgestellt hat: "Ah ja. Das ergibt Sinn.". In meiner Familie wurde daraus kein großer Deal gemacht. Liebe ist Liebe, das hab ich früh gelernt und verstanden. Meine große Schwester ist auch queer und all in all glaube ich, dass wir 3 Schwestern wirklich einfach großes Glück hatten so aufzuwachsen wie wir es sind. Es gab zwar keine wirklichen queeren Vorbilder die ich persönlich kannte und auch in den Medien kann ich mich nicht erinnern viel queere Repräsentation gesehen zu haben. Für mich war als Kind einfach klar - man liebt wen man liebt, es gibt nichts falsches, vor allem nicht in der Liebe. Ich hab mich nie gefragt ob es falsch ist wenn ich meine beste Freundin lange anschaute und mich fragte wie es sei sie zu küssen. Ich hab nie gefühlt, dass es falsch ist wenn mein Herz schneller angefangen hat zu schlagen, nur weil mir eine Frau zuzwinkerte, mich anlächelte oder mir ein Kompliment gab. Ich dachte nie, dass es falsch ist wenn ich doch mal in einem Film ein queeres Paar gesehen habe - ich habe mich immer nur für die Liebe gefreut. 

Heute habe ich das Gefühl ich bin kaum mit hetero Personen befreundet, ich konsumiere super viel Medien von queeren Personen und ich fange an mich teilweise in meiner Bisexualität auszuleben - und das obwohl ich in einer straighten Beziehung bin. Ich war zwar noch nie in einer queeren Beziehung, aber meine Anziehung und Attraction zu Personen des anderen Geschlechts habe ich noch nie groß hinterfragt. Und ich weiß das ich damit wirklich großes Glück habe und ich bin so dankbar, dass ich in meiner Welt ohne negative Erfahrungen bezüglich meiner Queerness aufwachsen konnte.